Hashiridashita koi wa eden wo sagashiteru
走りだした恋は エデンを探してる
anata kara no inryoku
あなたからの引力
tomadoi nagara watashi wakatteta yo
戸惑いながら わたしわかってたよ
futari wa kajitsu ni furetanda
ふたりは果実にふれたんだ
setsunai uso ga deai wo semeru no?
切ないウソが出会いを責めるの?
kizutsuku dake ja nai to itte...
N傷つくだけじゃないと言って?
yasashii sono te de saratte kureru ashita wa
やさしいその手でさらってくれる明日は
zutto kako kara no yakusoku
ずっと過去からの約束
kitto musubareru datte shinjiteru
きっと結ばれる だって信じてる
tokimeku kokoro wa mou tomara nai no
ときめくココロはもう とまらないの
yatto hajimaru ne sonna itoshisa de
やっとはじまるね そんな愛しさで
mabushii sekai he to mayowazu ni
眩しい世界へと迷わずに
Heavenly Lover